Slayttaki gibi kurulum yapıldıktan sonra,  app dizini içindeki
	models dizini içine my_models içindeki dosyalar konulmalı.
	views  dizini içine my_views içindeki dizinler konulmalı.
	controllers dizini içine my_controllers içindeki dosyalar konulmalı.
	
app/config dizini içindeki database.php.default dosyası içinde veritabanı sunucusu ayarları yapılıp, database.php adı ile kaydedilmeli.

db.sql dosyası phpmyadmin ile örnek için yaratılmış veritabanına eklenmeli.

kurulumun localhost kök dizinine yapıldığını var sayıyorum.
http://localhost/posts sayfası çağırıldığında, yazılan mesajlar görülebilir.
http://localhost/posts/add sayfası çağırıldığında yeni mesaj eklenebilir.

http://localhost/users/login sayfası ile kullanıcı girişi yapılır.
http://localhost/users/register sayfası ile yeni kullanıcı kaydı yapılır.

